你好，这是鲁迪，今天我要向您展示我收到的
2018年生日快乐，所以我实际上在5月17日满18岁，这绝对是
荒唐，因为我还不足以说自己是合法成年人，但是
那不是他们过的非常愉快的一天，我当时确实在
我今年生日的学校，因为我们不分手学习，直到
5月25日，我感到非常高兴，实际上我生日那天在学校
但是我13岁以后就没在生日那天上过学的孩子，那是五个
年，我真的很喜欢生日那天在学校，所以我真的很高兴
去年我能够上学，然后晚上
爷爷奶奶转过来，我们坐在花园里，我们面包和橄榄，
听音乐，当然，在我开始之前我真的很喜欢
说我不想在制作这部影片时炫耀，我实在是太不可思议了
感谢我所收到的一切，我仍然会并且我会拥有我
即使我没有收到任何东西，也会感到感激，因为我仍然
就像我说的那样美好的一天，我只想把它放在那里
确实有很多要求拍摄该视频的要求，所以希望您喜欢这个视频
视频，所以我将从父母的事情开始，然后我将分享
来自其他人的事情，我如何经历我们将是非常随机的
首先要展示我的主要礼物，所以这实际上是我
要求，它比我想象的还要令人难以置信，所以我收到了
一个维多利亚时代的写作坡，我把它展示给你看是什么感觉
基本上是这个非常可爱的胡桃木盒子，我相信这是19世纪末
世纪，但可能是20年代初期的伊利亚（Ilia），所以你展开了，看起来像这样
有些人曾经旅行，他们会随身带走，他们可能会带来
作为便携式书桌，他们可以写
如您所见，在这里您的笔和尖笔的脸，然后
几瓶墨水，它是随它而来的，它们非常漂亮，而且非常
老式，因为我喜欢所有时尚事物，所以我已经使用过
以前我在外面学习，所以我决定靠它哦，然后
如果您打开这些隔间，这里是一个，然后是一个
以及您仍然可以保持工作，笔和其他东西的地方，这是
老实说是如此的美丽，我非常感激收到这个，这是一个很好的
我可以永远保留的东西，我只是觉得它很漂亮，我
我也喜欢它在房间里的样子，所以接下来我
收到的也很老式，这是所有的小牙刷杯
这些美丽的蜜蜂，所以我妈妈实际上称我为B，这是我的昵称
当我很小的时候是什么，这是如此的漂亮，来自印度Jane
我以前从未剪过牙刷，但我认为它们确实
美观，到目前为止我真的很喜欢使用它
所以接下来我收到的是第二组烛台
我用过白色的和金色的圆点很有趣，第二个是
这些蓝色和白色的条纹条纹看起来像我妈妈印刷的灯塔
然后我收到的第二件事是这顶贝雷帽，它真的很漂亮
看起来就是腮红，我真的很喜欢我以前吃过的浆果
这个棕色的，但是当我们去大英图书馆时，我把它留在了我的
座位，然后我们回来，它已经消失了，所以我们不确定有人会
已经捡起来，我们去了几次失物招领，他们
环视了大约40分钟，但我们找不到它，而我
真的很沮丧，因为我真的很喜欢我的黑莓，但我想我实际上
像这样的人甚至更多是来自燃烧器的人，如果你
我在想，那么我从父母那里得到的下一件事情就是
是护照持有人的斜线旅行组织者，它只是说
只是头等舱的票，这是静态的，不是真的
在上面打印精美的图片，然后再按自己的大小打印
它有很多隔间，所以这里有一个可以像我一样放的地方
不知道驾驶执照之类的ID，然后您可以将
卡片，然后在这里放置货币票证文件的地方，然后
旅馆，然后放护照，这里也有一个小袋
还有一些硬币和您的锅，它是如此的漂亮，所以接下来的一件事
我收到的是这是来自琪琪K的明信片盒，这是我的一个
最喜欢的商店，基本上里面有12张明信片，然后有这个
小小的木制框架，这样您就可以将明信片放进去，然后我将其弹出到您的
桌子上只有励志名言，所以这个说拥抱
普通的附魔，那是尤达·帕金斯（Yoda Parkins），我一直在用
每天我的办公桌，然后我从白人公司那里得到了一些东西，
再次是我最喜欢的商店之一，所以我得到的第一件事就是这个水疗中心放松身心，
恢复PulsePoint礼品套装，所以基本上是他们的香薰油混合物
妈妈和我一起去一家白人公司，我尝试了睡眠脉冲点
从字面上看，这让我如此入睡，这是一天的中途，我只是觉得
精疲力尽，太有趣了，我不确定这是否是安慰剂的作用，但是
看起来很有效，我真的很想去，但这有点贵，所以
有一个放松和恢复绝对不会打开这个，所以
那么我收到的白色公司的下一件东西就是这个迷你
蜡烛，速度很快，所以像火热的松树是我的最爱之一，我爱
枞树的气味圣诞树，所以我喜欢这支蜡烛
这么多，即使那是春天，他烧了它，但我最后一件事
来自白色公司，但是它在楼下，所以我将向您展示
一秒钟之后，我接下来收到的是这本食谱15分钟
我们实际上在家里有纯素，但是我妈妈买了这个给我上大学
我不在家时可以尝试食谱哦，我一直想快点
给你看这张我父母买给我的卡片，因为我非常喜欢卡片
这太漂亮了，上面贴着蒂姆蛋糕，
从静态的，所以再次从etk我收到这封回信，其中有40
书写纸和20和笔记，这就是它的样子，所以它刚好
纸，然后是贴纸和信封提示，然后这是从
与ptk的最后一件东西的范围相同，这是一个花卉爱好者套件，我喜欢
我的马拉加跳过得这么多，大约两三年前我就买了一只，而我只是
非常喜欢它，所以我真的很高兴能获得这个荷花莲花的荣誉
伊士特从我最喜欢的面霜中保存新鲜的面霜，我已经
皮肤真的很敏感，所以我发现找到面霜真的很棘手
不要让我的皮肤变得更红和烦躁，因为它是如此的敏感
我知道我不能使用简单之类的东西，因为它只会激怒我
皮肤，所以我用我妈妈两年前给我买的，我已经用光了
所以嗯，她又给我买了一个，然后我收到的第二件事是这个
是M＆S的粉扑
收到的是这款舒缓的脚部运动器，因此基本上就像脚底按摩器一样
我把它公开的东西，这意味着我的脚可能会受伤，而且很多
因此，这将对您有所帮助，并防止我的少数人受到如此严重的伤害
我要赶快过去，你确定你会是我父母买的衣服
对我来说，第一件事是此刻的顶级回归穿着，这是从
然后Abercrombie也从Abercrombie收到了我穿的这件衣服
昨天很舒服，我真的很喜欢这幅画，因为它
相当老式，最后来自博登，这些是
一种很酷的短裤，所以它们是我看起来像裙子的短裤
也收到内裤我收到了这条内裤，所以现在有点晚了，所以我
抱歉，如果灯光略有不同，但现在我将向您展示
我从姐姐那里收到的东西所以姐姐给我买的第一件东西是
阿兹卡班铅笔盒的囚犯太酷了，我想她是在depop买的，
它上面只有一系列黑人囚犯的号码，然后玛莎大概是两个
书，所以第一个是这个，被称为站在彩虹中
看起来还不错，她还给我买了幸福手册
达赖喇嘛和霍华德·卡特勒（Howard C Cutler）的生活，这看起来很漂亮
好，我之前从未听说过，但是
我很期待阅读它。哦，这本书实际上是我妈妈写的，
是尼罗河·威廉姆斯（Nile Williams）的降雨历史，再次看起来非常好哦，我的
天哪，我的系统可能是最令人惊奇的礼物，它是猫眼
玛格丽特·阿特伍德（Margaret Atwood）是我有史以来最喜欢的书，如果您去过
观看我的视频一段时间，您可能真的已经意识到我确实在说话
关于这本书的很多书都写得非常漂亮，而且非常
有趣的是它如何处理时间观念以及和解方式
我们的童年经历塑造了我们成年后的状态，这非常好，如果您还没有，
已经读过它，我强烈建议您这样做，因为它简直太棒了
所以我在Kindle上拥有它，我在Kindle上读了三遍，我真的
想要这本书的印刷版，我不知道我收到了这本书
但是当我开放时，我可以告诉你，我的姐妹们做得很好
礼物，因为这很可能是我收到的我最喜欢的礼物，
姐姐给我买的下一件事是这家美容院杏仁奶和蜂蜜
礼物放在一个非常漂亮的盒子里，然后在里面，你可以看到
那是沐浴露，身体黄油，护手霜，然后是这些囊肿之一
事情又是我姐姐写的，这是基奇·K（Kiki K）写的这本书，
写出完美的演讲，所以这份礼物非常周到，因为每一次的结局
在我学校的学年，班主任向所有父母致辞
女孩和州长，这将是帮助我写作的非常有用的帮助
该演讲，所以基本上它是在开始时有一些提示，然后
在开始之前，请先通过这里并在家中进行帮助，以帮助您计划好计划，然后有所帮助
您也可以起草它，这将非常有帮助，这是非常好的
礼物，然后我姐姐给我买了浓妆，这是这个果冻
荧光笔面膜，来自肥皂和荣耀，它是维生素C面膜
它是带有莲花樱花的白花提亮复合物
和路易波士茶提取他们的下一个她给我买了这个浴炸弹，这是
但是郁郁葱葱的草药浴炸弹然后她又给我买了另外两个浴炸弹
车店的迷你车和迷你车，所以这是椰子，这是
她非常了解我的绿茶，因为这又是我最喜欢的两个
香气，然后，她从郁郁葱葱的这是牙仙子那里买了我
草莓牙粉我想可能像首席白粉我不是
当然可以，但是我很高兴尝试这个，所以另一件事是我父母买了我的
爸爸给我买了40罐这种全地球的有机起泡蔓越莓饮料
这是我最喜欢的饮料，你再也买不到普通的超市了
以前我很小的时候就卖过，我们总是买得到，我真的，我真的
喜欢拥有它，但后来他们停止在我们所有的本地存储
超市，所以我父亲直接从整个地球上购买了它，现在我们已经
我们的冰箱里有40罐，但现在更像是30罐，因为我们都
如果你看到它们被卖掉，那就喝吧，我们绝对推荐
得到一个，那么接下来的事情是从我父亲那里得到的
所以他给我买了这个非常好的评级纸，这是交配纸本身
这真的很适合贺卡，因为它可以很好地折叠
在中间变薄，这样我父亲就可以得到完美的折叠
给我带来了很多，好像是从这家公司来的
因为很肉，他知道我真的很喜欢我的胸部，所以他给我买了
一些普通的抹茶，这也是在楼下，所以我要告诉你
一张这张照片，但我父亲还从这家白色公司给我买了一个茶壶，
这是一个玻璃茶壶，所以完全透明，看起来很现代
在我的桌子上看起来非常简约和整洁，它
是不是因为我不太喜欢放东西而分心
表面上的东西，因为它只会使您的房间过于分散注意力，您无法
当你走路时也要专心，然后我会迅速向你展示
我的祖父母给我买的东西，所以我的祖父母真的很慷慨，
他们给了我一些钱，并且他们还给我买了这本书
这是书本字样的45个天堂，这是一本令人惊叹的书
书店以及您在其中的年轻书店的统治城市
可以决定是否真的要去参观，我认为这真的很棒
参加18步比赛是因为他们知道我现在每天有多少钱
大人，我也许可以看得出我是否可以参观其中一些地方，
这是一个经过深思熟虑的礼物，我的意思是加上脊柱的颜色
华丽，这个有趣的事实是我最喜欢的颜色，所以现在我要快速向您展示
我从姨妈叔叔和堂兄弟那里得到的东西，所以他们给我带来了
非常可爱的照片，你可以在我身后看到它，我已经挂了，所以这是
克里斯蒂娜·马林（Cristina Malin），她有一个YouTube频道，您可能已经订阅了该频道
她是1月份出生频道传播的杰出艺术家，她做到了
兔子在浴缸里的奇妙旅程，这是其中之一
她在规划器设计中所做的，然后将其出售给她
我堂兄的姨妈和叔叔的网站真的很友善，给我买了一个
印刷品，然后他们把它装在这个华丽的框架中，我喜欢
图片，非常感谢您（如果您正在观看此视频），然后从Alfie和
艾伦（Alan）是我的表亲，他们每个人都给我带来了一份礼物
好吧，他们真的很可爱，所以我从表哥阿尔菲那里买了我
这本书是相对困难的拼图宇宙，非常
你可以说有趣，因为相对论，例如相对论
因为这是阿尔伯特·爱因斯坦（Albert Einstein）启发的难题，所以基本上这是本书
锅和我的表弟的负载，我有点正在经历，看看是否
我们昨天可以在餐厅里做一些，他们真的
你知道的伟大思维游戏，只要动动脑筋，然后从我的小脑子里
表姐艾伦，所以她给我买了
礼物，这是我将能够带到大学挂断电话的东西
我的房间是这个蝴蝶装饰的小东西，上面写着
做些什么让你的心微笑我姨妈告诉我安妮在看
在商店里寻找完美的人，因为她想给我一个
像这样，但她想得到一个完美的信息，我认为这是
我必须说的很完美，所以我收到的所有礼物
到今年的生日，我感到非常感谢，我收到了很多
可爱的礼物，我为所有给我买了礼物的人感到非常感谢。
购买这些礼物令人难以置信的想法，谢谢您的观看
这个视频我希望您喜欢看它，希望您有一个
生产周